Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ал сіз ше? Владивостокта →
Дүрбелең туралы білгіңіз келе ме? Ах...
MI6 агентінің мәйіті. →
ЦРУ-ның қатысуы. →
Басқалары бар деген қауесеттер бар→
Жапонияның заңсыз барлау агенттігі. →
А... бұл туралы →
Мүмкін сіз көбірек білетін шығарсыз.
If that's the case, do you know why the star of BK201 disappeared?
Келіңіздер ме? Оны мердігерге қарсы қару деп атайды.
Мазалайтын нәрсе қолданылған сияқты ма?
Мердігерге қарсы ма? Сөзбе-сөз →
Мердігерді өлтіруге арналған қару. →
You must have seen something similar to that prototype two years ago.
Ха...
Неліктен? Митака құжаты дегеніміз не →
Сіз бұл туралы естідіңіз бе? →
Нені іздейсің... Жол – →
It is written in a mysterious document kept at a certain institution.
Негізгі сөз - Изанами. асылу!
Менің не қалайтынымды неге білесің?
Митака құжаты дегеніміз не?
Жұлдызға тілек.
Сол кішкентай қызыл жұлдызға тілек →
Өтінемін, мен BK201-ді кездестіремін деп үміттенемін. →
Хехе.
Қызыл... жұлдыз?
Сен
Бум! (мылтық) Башан
Соққыдан ауытқу 2 см.
Осы қашықтықта мен бұл хит деп айтар едім.
Үш ату қалды.
Сіз олжаны → пайдалана аласыз
Бұл 3 рет қалды дегенді білдіре ме?
Жоқ. Қайтадан пайда болған кезде→
1 bullet in chamber, 5 bullets in pocket, back.
However, it seems that the scratches and distortions on the main body will not recover →
Оны дұрыс күтіп ұстау керек.
Сен өте ынталысың, кішкентай қыз.
Иә, толық. иә?
Бұл тамақ ақшасы.
Қайта тамақ ішпей-ақ жинай беруім керек пе?
Мен енді біртүрлі нәрселерді жемеймін. иә?
Мен күшейемін.
≪Дұрыс...қашып кетпей тұрып, күштірек бол≫
≪Ол үшін алдымен→
Мен жек көретін нәрсені жеңуім керек≫
Сен
Бұл дұрыс нәрсе... →
Хм, келісімшарт иелері не жейді? →
Шикі ет? Сіз ұлыңыздан естідіңіз бе?
Не? Мердігер...
Фу... Ахахахха меннен сұрамағаныңды білемін.
Ал Мичиру-сан да мердігер болды.
Мичиру-сан?
Сен
Адам….
Ертеде адамдар Нұх пайғамбардың кемесіне мінуге құқылы болған.→
Менің ата-анам оны ұсынды, сондықтан мен оны шамамен бір рет жасадым →
Мен қоғамтануды оқи аламын ба деп ойлаймын. →
Ол кәмпит жасауға шебер, қарапайым әйел болатын. →
Менің ойымша, Норио 3 жаста болғанда, ол жазылушы болды→
Тұлға Мен оны өзгерді деп ойладым, бірақ кенет жоғалып кетті.
Осы күндері қайдасың, не істеп жүрсің...
Иә, күте тұрыңыз!
А... дәмді ме?
Иә. Көп жеңіз. →
Бауыр қан жасайды. →
Әсiресе, сен... Аа, солай. →
Оны саған берейін бе? иә?
Гача (есік дыбысы)
...
Жалындаған құмарлық жұлдызының астында туған, Құным →
Максималды шек →
Менің саған деген махаббатым!!
А... Эй... Эй! →
Эй, эй! Мен күттім, күттім, күттім!
Эй, сен білесің бе? Менің анам мердігер. →
Бұл таңқаларлық емес пе? Мүмкін бұл тағдыр →
Біз осылай таныстық...
Маған деген махаббат бұл... сен →
Мен туралы не білесің?
Енді айтыңызшы!
Сонымен... Өйткені →
Жалған жұлдыздан да жарқырайды→
You inside me! Хехе.
Ah... Ah…. →
Нұхтың кемесіне бірге мінейік! Haha.
Оған тапсырма беріңіз?
Бұл өтемақы туралы мәселе емес. Ол кедергі екенін айтады.
Оның мылтық ату шеберлігі менікінен жақсы, бірақ бұл туралы.
Егер бұл үлкен миссия болса, мен жалғыз боламын ...
… （）
Сен
Boom! Ха...
Ха ха ха ха ха….
...
Мен Ливаннан пеш пен саз балшық алып алдым.
Саз құмыра? Бұл қыз сен үшін жасайды. →
Саздан жасалған ыдысты ашсам, тарақан шықты.
Қарғыс атсын!
Докка!
(Номудың айғайы)
Жәндіктер Себебі мен оларды жек көре бастадым.
Сен мені тағы ұрғың келе ме?
Білемін, мені тез ұр.
Оның орнына, сол жақта. не?
Оң жағым күні бұрын соққан жерімнен әлі ауырып тұр.
Егер сіздің тістеңіз теңгерімсіз болса, денеңіз дұрыс қозғалмауы мүмкін.
Асығыңыз.
Реңктен шығу. иә?
Сен
Ей, аяз болып тұр.
Тарақандар... иә?
А, бұл сенің досың шығар... →
Мердігердің қабілетіне үйреніп қалсаңыз да→
Бұл таңқаларлық сурет болды.
Ол махаббат пен достарына алаңдаған сияқты... →
Менің ойымша, оны ұнататындар көп емес.
Мен сені жек көремін
Мен тарақанмен бірдеймін бе?
Иә?
Бұл суықтан сақтанудың ең жақсы жері ме?
Мынау кім...?
Ол мердігер болса да, оның әрекеті үйлеспейді.
Мен заттарға қызығушылығым жоғалған сияқты...
Бастапқыда мен білмейтін нәрселер өте көп болды.
Менің ойымша, ол адам ретінде әлі аяқталмаған. →
Ол мердігер болды.
Мердігер адаммен танысу жолында...
Міне солай болды. →
Рационалды шешім қабылдауға арналған материалдар →
Менің ойымша, сіз оны әлі іздеп жатырсыз.
Уф.
He's a kid...
Good night. Bang (door sound)
Сен
≪Митака құжаты... Изанами...≫
≪Сіз нені байыппен қабылдайсыз? ≫
≪But there is something else that I miss now...≫
…
Сен
Ah, Mr. Ichinose, Chief Kobayashi is calling for you.
Бұл директива. Саппородағы нысандардан→
I would like you to transport certain important supplies. →
Код атауы - Изанами. Ха...
Мен мұнда BK201-ді қуу үшін келуім керек еді.
Бұл директиваның мағынасы көбірек ме?
That's the reason why I can't be bothered.
Менімен Саппородағы агент хабарласты. →
Apparently they discovered BK201, which is traveling with children.
Аа... Саппородағы BK201?
Гача
Тек тықылдатыңыз.
Онда біреу бар ма?
Қуғыншы? Қанша адам?
Үш адам. Солардың бірі – мердігер.
Сен
Мен тартамын. Балалар →
Look at the timing and run away from the entrance.
Әдеттегі жерде кездесу.
Сен
Gogogogo…
Бум! Ха!
Сен
Бум! Гашан!
Ах...
Бұл не...?
Башан!
♬~
Қарғыс атсын! Уф! Уф….
Сен
Катсун! Бум!
Ха...
BK201 осында тұрды ма?
Иә. Қызбен.
Қыз? Ұл емес пе?
Unless you have a taste for cross-dressing.
According to the family register, Shion Pavlichenko has →
Оның егіз әпкесі болса керек.
However, we have no news of his whereabouts.
It may have been deleted by the FSB a long time ago.
Егер BK201 → арқылы болса
Егер бұл шынымен қыз болса...
Қызғаныш? Қарғыс атқыр...
Уақыт келді. The people at the research institute are waiting for you.
Ах...
Мммм жақсы иіс.
Әкем туралы айтсам→
Мен бұл жерде сенімдімін... Ах.
Бұл...
～
Сіз осындасыз ба? үй. →
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, ешқандай проблема жоқ деп ойлаймын.
Анашым!
Сен
Тым абай болмаңыз.
Арнайы ату жаттығулары. иә?
Әй, солай.
Мынаны түсір.
Бүгін өтірік айтпа...
Мен өлтіру себебін түсінбеймін. Сол себепті мен ата алмаймын.
Қозғалыс нысананы көздегіңіз келсе, оның тірі зат болуы міндетті емес.
Себебі мен себебін білмеймін... Себебі бар.
Мердігер ретінде мен бұзушылықтарды жоямын.
Сен
Гашан Гашан... (құрылыс дыбысы)
!!
басыңыз... бум!
Неге жылау керек?
Мен білмеймін.
Мен білмеймін...
I saw it! Шынымды айтсам, мен көрдім!
Бұл сөзсіз менің анам... Сіз →
Дәретханада қойылған гүлдерді рұқсатсыз алып кеттің ғой, солай ма?
...
Кешіріңіз, менде маңызды ата-аналар жиналысы болды...
Иә!? Ха!
Lend me the oven.
BK201 клиенті белгісіз, бірақ→
Оның бұл қалада азық-түлік іздеп жасырылғанына күмән жоқ.
Әдетте біз оны әуе арқылы тасымалдайтын едік→
BK201 адамдарға жақындайды.
Әуежайда адам тым көп. Бұл жолы біз теңіз жолын қолданамыз.
Ах~ Мен қатты ұйықтап жатырмын.
Ұрысқанымыз жақсы емес пе?
Кішкентай болса да ойыншық болған адам осылай дейді.
А, бұл ауыруы мүмкін...
Маңызды Izanami жабдықтарын тексеріңіз.
Сен
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы)
It's very strict. Мінеки.
Сен
Wish upon a star.
Found. менде сен барсың.
Хехе. Біздің… және→
Оның тілегі жақын арада орындалады.
Сен
Бұл... Изанами ме?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл арамшөп.
Мұны жеуге болады. Әкем үйретті.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қонақ үйдегі қабырғаны ату сияқты көзге түсетін нәрсе жасадым. сондықтан….
Кешірім сұрайын деп едім...не?
Сіз қалай ойлайсыз?
Дәмі маңызды емес. Сізде тамақтану болғанша.
Дәмі маған қатты ұнамайды→
Ойланбасаң, қолыңнан келмейді.
Уф!
Қайта толтыру. Ах...
Сіздің миссияңыз бар. иә?
Мен көремін. →
Бұл сіздің бірінші миссияңыз үшін жақсы идея болуы мүмкін.
Ақша….
Маған ақша берсең.
Өтемақы?
О? Бұл менің қалтам үшін тым көп ақша.
Бұл сіздің аванстық төлеміңіз. Эй.
Мердігер ретінде тапсырманы алу →
Өтемақы ретінде ақша алу.
Мұны түсіну өте оңай.
Сонымен... сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Күрсіну….
Бұл ең жаман түн.
Сен
Қозғалтқыш нөмірі 3 кеме портқа кіреді.
Мен ол жерге жетпес бұрын мен →
Тасымалданған жүк жойылуы мүмкін болса, онда ешқандай проблема жоқ.
Бұл жұмыс істемесе →
Оны жүк көлігінен алып шығу мүмкіндігін пайдаланып→
Сіз керек-жарақтарды алып жатырсыз.
Сонымен... (Хазуки/Музыка) Изанами... көлік нөміріне...
Иә?
Пидкарн!
Не!? Кики!
Сен
Дыбыстық сигнал
Панпан! Панпан! ( петардалардың дыбысы)
Сен
Сықырлау... Иә?
Уф! Гохо гохо гохо гохо!
Баки! Апыр-ай!
Докка! Уф...
Сен
Қысқыш…
≪Мен китті көрдім. Мен фотоға түсірген жоқпын≫
≪Мен суретке түсудің қажеті жоқ деп ойладым≫
≪Бірақ неге? ≫
≪Кішкене фотоға түсірсем ғой...≫
Уау! Үлкен, үлкен!
Эй, бұл кит пе? (Шион) Жоқ. →
Киттер әлдеқайда үлкен. →
Сосын мен толқынды түкіріп жібердім.
Шио? Тұзды ма?
Аа, Сухо ештеңе білмейді.
Жоқ... бұл дұрыс емес! Мен үшін бұл туралы ...
Әй, эй, ұрыспа. →
Қараңыз
Барлығы... күледі
Иә, күліп тұрмын.
Иә. Аквариумда ешкім ашуланбайды. →
Қуанып жүзген балықтың алдында →
Тартқан жүрегімді ағытып
Сен
Жарайды, жұмсақ балмұздақ жеуге ше?
Жеңдер! 3 деңгей жинақталған!
Киттей үлкен!
Хехехехехе...
Кит?
＜Мұқият шайқалған безе→
Қызған пеште інжу-маржан жарқырайды→
Алтынмен өмір сүру>
＜Тәтті және жылы иіс→
Менің балалық шағымда жоқ＞
<Кететін уақыт келді>
<Ешқашан кездеспегенімізді қалаймын>
<Маған естеліктер керек емес>
< Ал... саяхат жалғасады >
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory